1)Las Variables
Es un contenedor de información que se puede configurar y restablecer a cualquier tipo
no es necesario declarar su tipo al iniciarla.
 Ejemplo:

 VAR pais= "Argentina";

 2) Strings:
 Utilizando el ejemplo anterior podemos ver qe el string es 
 un bloque de texto en ese caso "Argentina", siempre escribiendolo entre comillas sean simples o dobles.

 3)las funciones son una parte importantisima dentro del lenguaje de js,
 ya teniendo nuestras variables necesitamos funciones para calcularlas, cambiarlas, hacer algo con ellas.
